bienvenido al gps.

desde tu ubicacion actual, dirigete al este durante 100 metros.
gira a la derecha en 2 kilometros.
continua al norte durante 300 metros
trayecto es corte camino en 4 hacia 5
preferencias de ruta: (20)
si distancia diferente que 40 metros entonces trayecto es  realice un recorrido de 50 veces alrededor de 6
sigue recto durante 1.5 kilometros
trayecto es pasar cambio en 7 kilometros
trayecto es derrapar a 20 metros
si distancia mayor que 5 kilometros entonces continua al norte durante 200 metros.
gira a la izquierda en 500 metros.
trayecto es derrapar a 100 metros
indicaciones de ruta: (hola)
mientras distancia mayor que 500 metros conduzca sigue a la derecha durante 20 metros.
dirigete a la derecha en 2 kilometro o sigue recto durante 300 metros.
si distancia igual que 1 kilometro entonces continua al norte durante 300 metros.
gira a la izquierda en 200 metros y continua recto durante 200 metros.
dirigete al este en 4 kilometros cuando distancia menor que 40 metros
trayecto es tomar salida 3 con 20
trayecto es acelera 3 metros

has llegado a tu destino.